;; Rewrite Lite 剧情脚本
;; 终端测试版本

;; 序言，男主角独白
=T            - 序言 -
$sleep 4
$music BGM/BGM010.ogg

[瑚太朗]
有时候，我会感到自己一无所有。
本以为装满了幸福的口袋，其实空空如也。
因为根本就没有努力去收集过，那也是理所当然的。
可是，我连这都不明白。
漫不经心地虚度空无的人生。
有一天，我突然察觉到自己已经浪费了很多的时间。
我跟谁都能聊得开，不管那是怎样的人。
可是却没有知心朋友。就连一个也没有。
这意味着什么，其实根本不用去考虑。
我的人生就是这么单薄。
曾经只有青梅竹马的神户小鸟,\
是不会对我说客套话的朋友。
没错。
...是朋友。
（我要重新来过）
（下次一定可以成功）
我衷心祈祷着。
只是，大概很难实现吧。
大家都在为之忙碌奔波。
幸福不会从天而降。
必须靠自己的努力走向它。
幸福是什么呢？
像青春一样的东西吗？
那青春又是什么？
“是什么光彩夺目的东西吧”，小鸟说。
”...鬼知道，谁有功夫去想这些！“，吉野喷道。
很久以前，不知是谁说过“人生就像在走钢丝”的话。
三人的话我都很赞同。
幸福是耀眼的、未知的、令人敬畏的东西。
所以幸福是难求的。因为它没有标准答案。
但我还是决定踏上寻找幸福的旅途。
可是，时间是残酷的。
一转眼，夏天就到了。
而秋天的到来也只是一瞬的事。
我这才注意到，自己已经高二了。
我很焦急。
因为我仍旧两手空空。
可是，就连接下来该做什么我都不知道。
每天只是这样，虚度光阴而已...
$save auto

;; Moon 线路部分剧情
$music nobgm
=T           - Moon - 月光
$sleep 3
=T           - 月光漫步 -

[瑚太朗]
...这是个无法入睡的夜晚。
也是无需入睡的夜晚。
（为什么丝毫不觉得奇怪呢...）
房间的空气，都如同化石般，异常干燥。
这里，待不下去了。
那就去外面吧。
目的地 ?
似乎早就决定过了。
山丘...
虽然这种想法毫无根据，但心里还是明白。
即使没有任何理由，也会做出“一定要那样做”的判断。
就好像，能预知将要发生的事情那样。
未来会经历的，我事先就知道了吗？
未来？
在这里，也许不是一种合适的描述。
“过去”，“未来”，在这儿, 就像无忧无虑的学生\
对“战争”和“谍报活动”的认知一样。
它们都是遥远世界里的存在。
等等...
说起来，今天是几号呢？
是几月几号，又或是几时几分？
时间的概念在这里似乎是很模糊的。
也许最合理的描述，就是“今晚”吧。
（坐标...）
没错，是坐标。
坐标偏移了。
...不明白吗？
我也不明白。
啊，话说回来。
这是个不错的夜晚啊...
$save auto

;; 开场介绍，用终端模拟输出，之后的图形化界面会替换为原版开场视频
$music BGM/BGM046.ogg
=T        开场介绍
$sleep 38
[神户小鸟]
瑚太朗君，要多看看外面的世界哦-
$sleep 3
[凤千早]
所—以—说！我就是讨厌你这样啊！
$sleep 3
[千里朱音]
你心中的疑惑，我会完美地帮你解决。
$sleep 3
[中津静流]
结束了就会很寂寞的...所以在那之前，要一直快乐下去。
$sleep 3
[此花露西娅]
我是个...不洁的人...
$sleep 4
--和意气相投的伙伴一起度过的欢乐时光
--在平静的岁月中
$sleep 1
--沉浸其中的他们还不知道
$sleep 1
--那是连想象，都想象不到的
$sleep 1
--通向真实的道路...
$sleep 4

[水谷瑠奈 - Philosophyz]
数亿星辰闪烁的星空，映照而出的你我，如同镜花水月
$sleep 2
若能如愿以偿，比昨日向前一步
$sleep 2
真正的我便能伫立这大地之上
$sleep 2
你我存在于此，散于天际
$sleep 2
你自始至终，在锈迹斑驳的围栏边，静静守到最后...
$sleep 6
若熊熊烈火燃烧于心
$sleep 1
我便能牵起回眸转身的你
$sleep 1
向黑暗星辰起誓，绝对不再离开
$sleep 2
将这首旋律，全部改写
$sleep 1
若一腔热血能激荡在我的双臂
$sleep 1
我便能牵起回眸转身的你
$sleep 1
向遥远星辰起誓，绝对不再离开
$sleep 2
将一切，全部改写
$sleep 17
$save auto

$music BGM/BGM034.ogg
=T         - 10月23日 周五 -

[吉野]
我再也忍受不了了！
天王寺，和我决斗吧！

--我们班唯一可以称之为不良少年的家伙，吉野晴彦这样说道

[瑚太朗]
抱歉呐，我对卡牌游戏一点都不了解啊\
（注：Neta《游戏王》中的 Duel 一词，天王寺的调侃）

[吉野]
我说的是真人快打！

--吉野用认真的眼神看着我
--别看他看起来独狼一只，平时还是很理智冷静的。
--所以，了解吉野用漫画和游戏中的台词来说话的人\
--出人意料的少。
--我则一直尽量回避着他，但最后事情还是变成了这样。
--我每次课间休息的时候都会很自然地找他搭话。
--他去洗手间的时候，我都会从后面窥视着他。
--对于他装酷耍帅的话，我每次都以爆笑示意友好。
--明明顶膝盖这样的友情表现从来没有停止过。\
--（注：偷偷绕到他人背后顶弯他人膝盖的游戏）
--但为什么吉野还是讨厌我呢？
--老实说，我真的完全不明白。

[瑚太朗]
真是遗憾呐，吉野
我可不想和亲密的伙伴发生争执。

[吉野]
我可没想过和你成为亲密的伙伴！
今天就让你用伤痛来亲身体会这点吧！

[瑚太朗]
看来，小子你是动真格的了。
明白了。我应战就是了！

[吉野]
放学后，校舍后面。在那里来个 The·End 吧！

[瑚太朗]
啊啊...但我丑话说在前面。

--我毫不动摇，只是冷冷地回答道。

[吉野]
什么？

[瑚太朗]
我可不是那种简简单单就被你搞定的男人。

[吉野]
正合我意，真想看看你哭丧着脸的样子啊。
时间就定在放学后。别忘了啊，混蛋！

[瑚太朗]
啊，明白了。
--这就是我和被称为“狂犬”的吉野\
--充满激情的约定。
--当然，这约定一回头就被我抛到了脑后
--放学后我就直接回家了
--我可是个很能敷衍了事的男人。
$save auto

$music BGM/BGM013.ogg

[瑚太朗]
哈哈哈哈。

--完全没想起约定的事
--一个人夜晚在家享受电视节目的乐趣。

[瑚太朗]
哈哈哈哈。

--完全没想起约定的事
--周六的假期在城镇里痛快地玩了一天。
--当我发现自己放了吉野鸽子的时候
--那已是夜晚的事了。
--当然，后悔也来不及了。
--下次再向吉野道歉应该就没事了吧
--我这么想着，倒头就睡下了。
--这样完全不把别人当回事的态度
--或许就是被吉野讨厌的原因吧。

$music nobgm
$sleep 1

--也许是那敷衍了事活法的报应吧
--周日的晚上，我被某人召集了。

[理香子]
我的女儿小鸟到现在还没回家。
所以。
请你把她带回来吧。

--上下文之间完全没有联系。
--但...

[瑚太朗]
明白了。
--她是绝对不能拒绝的、高贵的存在。
--是我儿时玩伴--神户小鸟的母亲，理香子女士。
--因为一直都是邻居，家里与她的感情也不错
--所以她说的话比远房亲戚还要难推搪。
--话虽如此
--其实把迷路的女儿带回家的事，也不是头一回了。
--该找的地方大体上我也是知道的。
--整理好装备，就马上出发了。

=T未完待续 ...
$music BGM/BGM016.ogg
$sleep 3
=T   5 秒后自动退出 ...
$sleep 5
